题目 1：有四个数字：1、2、3、4，能组成多少个互不相同且无重复数字的三位数？各是多少？

题目 2：爬取失败,题目网址是：http://www.runoob.com/python/python-exercise-example2.html

题目 3：一个整数，它加上100后是一个完全平方数，再加上168又是一个完全平方数，请问该数是多少？

题目 4：输入某年某月某日，判断这一天是这一年的第几天？

题目 5：输入三个整数x,y,z，请把这三个数由小到大输出。

题目 6：爬取失败,题目网址是：http://www.runoob.com/python/python-exercise-example6.html

题目 7：爬取失败,题目网址是：http://www.runoob.com/python/python-exercise-example7.html

题目 8：输出 9*9 乘法口诀表。

题目 9：爬取失败,题目网址是：http://www.runoob.com/python/python-exercise-example9.html

题目 10：暂停一秒输出，并格式化当前时间。 

题目 11：古典问题：有一对兔子，从出生后第3个月起每个月都生一对兔子，小兔子长到第三个月后每个月又生一对兔子，假如兔子都不死，问每个月的兔子总数为多少？ 

题目 12：判断101-200之间有多少个素数，并输出所有素数。

题目 13：爬取失败,题目网址是：http://www.runoob.com/python/python-exercise-example13.html

题目 14：爬取失败,题目网址是：http://www.runoob.com/python/python-exercise-example14.html

题目 15：利用条件运算符的嵌套来完成此题：学习成绩>=90分的同学用A表示，60-89分之间的用B表示，60分以下的用C表示。

题目 16：输出指定格式的日期。

题目 17：输入一行字符，分别统计出其中英文字母、空格、数字和其它字符的个数。

题目 18：爬取失败,题目网址是：http://www.runoob.com/python/python-exercise-example18.html

题目 19：爬取失败,题目网址是：http://www.runoob.com/python/python-exercise-example19.html

题目 20：一球从100米高度自由落下，每次落地后反跳回原高度的一半；再落下，求它在第10次落地时，共经过多少米？第10次反弹多高？

题目 21：猴子吃桃问题：猴子第一天摘下若干个桃子，当即吃了一半，还不瘾，又多吃了一个第二天早上又将剩下的桃子吃掉一半，又多吃了一个。以后每天早上都吃了前一天剩下的一半零一个。到第10天早上想再吃时，见只剩下一个桃子了。求第一天共摘了多少。

题目 22：两个乒乓球队进行比赛，各出三人。甲队为a,b,c三人，乙队为x,y,z三人。已抽签决定比赛名单。有人向队员打听比赛的名单。a说他不和x比，c说他不和x,z比，请编程序找出三队赛手的名单。 

题目 23：爬取失败,题目网址是：http://www.runoob.com/python/python-exercise-example23.html

题目 24：有一分数序列：2/1，3/2，5/3，8/5，13/8，21/13...求出这个数列的前20项之和。

题目 25：求1+2!+3!+...+20!的和。

题目 26：利用递归方法求5!。

题目 27：爬取失败,题目网址是：http://www.runoob.com/python/python-exercise-example27.html

题目 28：有5个人坐在一起，问第五个人多少岁？他说比第4个人大2岁。问第4个人岁数，他说比第3个人大2岁。问第三个人，又说比第2人大两岁。问第2个人，说比第一个人大两岁。最后问第一个人，他说是10岁。请问第五个人多大？

题目 29：给一个不多于5位的正整数，要求：一、求它是几位数，二、逆序打印出各位数字。

题目 30：一个5位数，判断它是不是回文数。即12321是回文数，个位与万位相同，十位与千位相同。

题目 31：请输入星期几的第一个字母来判断一下是星期几，如果第一个字母一样，则继续判断第二个字母。

题目 32：按相反的顺序输出列表的值。

题目 33：按逗号分隔列表。

题目 34：练习函数调用。

题目 35：爬取失败,题目网址是：http://www.runoob.com/python/python-exercise-example35.html

题目 36：求100之内的素数。

题目 37：爬取失败,题目网址是：http://www.runoob.com/python/python-exercise-example37.html

题目 38：求一个3*3矩阵对角线元素之和。

题目 39：有一个已经排好序的数组。现输入一个数，要求按原来的规律将它插入数组中。

题目 40：将一个数组逆序输出。

题目 41：模仿静态变量的用法。

题目 42：学习使用auto定义变量的用法。

题目 43：模仿静态变量(static)另一案例。

题目 44：爬取失败,题目网址是：http://www.runoob.com/python/python-exercise-example44.html

题目 45：统计 1 到 100 之和。

题目 46：求输入数字的平方，如果平方运算后小于 50 则退出。

题目 47：两个变量值互换。

题目 48：数字比较。

题目 49：爬取失败,题目网址是：http://www.runoob.com/python/python-exercise-example49.html

题目 50：输出一个随机数。

题目 51：学习使用按位与 & 。

题目 52：学习使用按位或 | 。

题目 53：学习使用按位异或 ^ 。

题目 54：取一个整数a从右端开始的4〜7位。

题目 55：学习使用按位取反~。

题目 56：画图，学用circle画圆形。　　　

题目 57：画图，学用line画直线。

题目 58：爬取失败,题目网址是：http://www.runoob.com/python/python-exercise-example58.html

题目 59：画图，综合例子。　　

题目 60：计算字符串长度。　　

题目 61：打印出杨辉三角形（要求打印出10行如下图）。　　

题目 62：查找字符串。　　

题目 63：画椭圆。　

题目 64：爬取失败,题目网址是：http://www.runoob.com/python/python-exercise-example64.html

题目 65：一个最优美的图案。　　

题目 66：爬取失败,题目网址是：http://www.runoob.com/python/python-exercise-example66.html

题目 67：输入数组，最大的与第一个元素交换，最小的与最后一个元素交换，输出数组。

题目 68：爬取失败,题目网址是：http://www.runoob.com/python/python-exercise-example68.html

题目 69：有n个人围成一圈，顺序排号。从第一个人开始报数（从1到3报数），凡报到3的人退出圈子，问最后留下的是原来第几号的那位。

题目 70：写一个函数，求一个字符串的长度，在main函数中输入字符串，并输出其长度。

题目 71：编写input()和output()函数输入，输出5个学生的数据记录。

题目 72：创建一个链表。

题目 73：爬取失败,题目网址是：http://www.runoob.com/python/python-exercise-example73.html

题目 74：列表排序及连接。

题目 75：放松一下，算一道简单的题目。

题目 76：编写一个函数，输入n为偶数时，调用函数求1/2+1/4+...+1/n,当输入n为奇数时，调用函数1/1+1/3+...+1/n

题目 77：循环输出列表

题目 78：找到年龄最大的人，并输出。请找出程序中有什么问题。

题目 79：爬取失败,题目网址是：http://www.runoob.com/python/python-exercise-example79.html

题目 80：海滩上有一堆桃子，五只猴子来分。第一只猴子把这堆桃子平均分为五份，多了一个，这只猴子把多的一个扔入海中，拿走了一份。第二只猴子把剩下的桃子又平均分成五份，又多了一个，它同样把多的一个扔入海中，拿走了一份，第三、第四、第五只猴子都是这样做的，问海滩上原来最少有多少个桃子？

题目 81：809*??=800*??+9*?? 其中??代表的两位数, 809*??为四位数，8*??的结果为两位数，9*??的结果为3位数。求??代表的两位数，及809*??后的结果。

题目 82：八进制转换为十进制

题目 83：求0—7所能组成的奇数个数。

题目 84：连接字符串。

题目 85：输入一个正整数，然后判断最少几个 9 除于该数的结果为整数。

题目 86：两个字符串连接程序。

题目 87：回答结果（结构体变量传递）。

题目 88：读取7个数（1—50）的整数值，每读取一个值，程序打印出该值个数的＊。

题目 89：某个公司采用公用电话传递数据，数据是四位的整数，在传递过程中是加密的，加密规则如下：每位数字都加上5,然后用和除以10的余数代替该数字，再将第一位和第四位交换，第二位和第三位交换。

题目 90：列表使用实例。

题目 91：时间函数举例1。

题目 92：时间函数举例2。

题目 93：时间函数举例3。

题目 94：时间函数举例4,一个猜数游戏，判断一个人反应快慢。

题目 95：字符串日期转换为易读的日期格式。

题目 96：爬取失败,题目网址是：http://www.runoob.com/python/python-exercise-example96.html

题目 97：从键盘输入一些字符，逐个把它们写到磁盘文件上，直到输入一个 <span class="marked">#</span> 为止。

题目 98：从键盘输入一个字符串，将小写字母全部转换成大写字母，然后输出到一个磁盘文件"test"中保存。 

题目 99：有两个磁盘文件A和B,各存放一行字母,要求把这两个文件中的信息合并(按字母顺序排列), 输出到一个新文件C中。 

题目 100：爬取失败,题目网址是：http://www.runoob.com/python/python-exercise-example100.html

